ຂຽນໂດຍ
ຮ່າງສະບັບສຸດທ້າຍ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍບໍ?
ພຣະເຈົ້າ, ຄວາມສັບສົນຫຼາຍປານໃດ... ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ມີແກນເກຣນ.
ມັນຈະມີຖ້າມັນບໍ່ອອກ.
ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດຕາໄດ້
. ມາກິນກາເຟຂຶ້ນ... ລາວສາມາດລໍຖ້າອີກສອງສາມນາທີ.
ພົນຈັດຕະວາ... ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກຕັນ?
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບ... ນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປໂຮງຫມໍບໍ?
ມັນບໍ່ດີ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ດີກວ່າຈະມາປົກຄຸມເລັກຕັນ... ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນນັກຍິງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້... ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ຄໍາ ຖາມດີ... ເຈົ້າສາມາດຖາມຜູ້ໃຫຍ່ໄດ້ແຕ່ລາວບໍ່ຮູ້.
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາພະຍາຍາມຄິດວ່າເປັນຫຍັງຄວາມສັບສົນຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ຫມົດນ້ ໍາ ກ້ອນ peach ໄດ້...
ນາຍພົນໄດ້ມາເບິ່ງລາຍການແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ລາວຮູ້ແມ່ນບໍ່ມີລາຍການໃດໆ...
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນບາລອນຂຶ້ນແຕ່ພວກເຂົາຍິງນາງລົງກ່ອນທີ່ນາງຢູ່ຫ້າແມັດຈາກພື້ນດິນ... ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜໄດ້ແລ່ນທາງໃດກໍ່ຕາມ. ມັນແມ່ນການຢືນຢູ່ຕະຫຼອດມື້
... ແລະດຽວນີ້... ນາຍພົນ, ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງພົນຈັດຕະວາແລະລາວຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ...
ພວກເຂົາຖືກວາງແຜນທີ່ຈະຖືກຕີຄືກັບພວກເຮົາແຕ່ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍຂອງຕັກເກີແຂງແຮງຄືກັບ
cobs. ຂ້ອຍແນ່ນອນບໍ່ຢາກຕາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກັບງົວເຫຼົ່ານັ້ນ.
ດຽວນີ້ລາວຍ້າຍອອກຈາກກໍາແພງ, ໄປຫາມ້າ.
ບາງເດັກຊາຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດແກ້ໄຂທຸລະກິດທັງ ຫມົດ ດ້ວຍໂປເກີທີ່ມີການພະນັນສູງ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເບິ່ງເຫັນບໍ... ກຸ່ມຜູ້ຊາຍນັ່ງຢູ່ກາງສະ ຫນາມ ນີ້ ກໍາ ລັງດຶງບັດ...
ຕັກເກີ!
ມັນເປັນຫຍັງເດີເດີ?
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຂ້າຕົວເອງ.
ມາແລ້ວ ລູກແຊກແຊງ - ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນເປັນຄັ້ງທີສອງ...
ດີກັບຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍພໍ່.
ຢ່າເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍອອກ.
ເຈົ້າພັກຜ່ອນຢ່າງສະຫງົບສຸກລູກຊາຍ... ເຈົ້າຈະຮັກສາຕີນຂອງທ່ານ
. ໃນຖານະວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຜູ້ພິພາກສາຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະຮັກສາມັນ.
ເອົາລົດສຸກເສີນຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ...
ເຈົ້າບໍ?
ເອົາລົດສຸກເສີນຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ. ແລະເອົາຜ່າຕັດຂອງຂ້ອຍກັບມັນ.
ພວກເຮົາມີເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ມີຄຸນຄ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງນອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄວາມແປກໃຈຂອງຊີວິດນີ້ບໍ່ສາມາດວັດແທກໄດ້. ໃນການພະຍາຍາມຜະລິດຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍເອງ
, ຂ້ອຍຖືກຍົກສູງເປັນສະຖານະພາບຂອງວິລະຊົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາພົນຈັດຕະວາໄດ້ໃສ... ຟາມບຣູ?
ຫັນໄປທາງຂວາ... ຈົນຮອດຕອນທ້າຍຂອງຫ້ອງປະຊຸມ.
ພົນຈັດຕະວາຈອນ ຈີ ດັນບາຣ໌.
ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ນັກຕໍ່ສູ້ຊາວອິນເດຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ຄໍາ ສັ່ງຂອງທ່ານເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່ຊາຍແດນ.
ຊາຍແດນແມ່ນປະເທດອິນເດຍ. ຂ້ອຍໄດ້ສະຫຼຸບຢ່າງໄວວາວ່າເຈົ້າເປັນນັກຕໍ່ສູ້ອິນເດຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນໄປຫາຕໍາແຫນ່ງນີ້ໂດຍການເປັນຄົນໂງ່.
ບໍ່ເດີ.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າເຈົ້າຖືກຕົກແຕ່ງແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງເດີ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍເອງ
... ຂ້ອຍຢາກເຫັນຊາຍແດນ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຊາຍແດນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ... ກ່ອນມັນຈະຫາຍໄປ.
ເດັກຊາຍທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍທີ່ມາຫາຂ້ອຍໂດຍກົງ.
ເຈົ້ານາຍ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງເຈົ້າໄປເຮັດວຽກຂອງນາຍ. ເຈົ້າຈະລາຍງານໃຫ້ຄັບປິນ
ຄາຈິລຢູ່ຈຸດກ້າວຫນ້າທີ່ສຸດຂອງອານາຈັກ... Fort Sedgewick.
ປ້າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານທາງທີ່ປອດໄພຜ່ານຫຼາຍແມລຂອງປະເທດທີ່ເປັນສັດຕູທີ່ປ່າໄມ້
.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເດີ, ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
ບໍ່ເດີ, ມັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ປິດປາກໄວ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຈະໃຫ້ພອນຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເຫັນຊາວນາຄົນນັ້ນ... ລາວເອີ້ນຕົວເອງວ່າ Timmons...
ລາວອອກຈາກຕອນບ່າຍນີ້ເອງໄປຫາ Fort Sedgewick ຂອງທ່ານ. ຂີ່ລົດກັບລາວຖ້າເຈົ້າມັກ... ລາວຮູ້ທາງ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ທ່ານ ໄນຕ໌...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູບໃສ່ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ...
ແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບມັນ.
ບໍ່, ບໍ່...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ ນາຍພົນ.
ຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວສະບາຍ ສະຫມັກ... ລາວແຕກແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່...
ຢ່າເຮັດ, ພົນຈັດຕະວາ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ຫູບໍ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມົງກຸດຂອງຂ້ອຍທັນທີນີ້... ທັນທີນີ້!
ມາເອົາປືນ.
ຢ່າເຮັດມັນ.
ກະສັດຕາຍແລ້ວ... ຈົ່ງມີຊີວິດຍາວນານກະສັດ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
. ລາວເປັນຄົນທີ່ຜິດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ພວກເຮົາໄປແລ້ວສີ່ມື້ແລ້ວແລະຍັງບໍ່ເຫັນສັນຍານຊີວິດໃດໆ
. ພຽງແຕ່ໂລກແລະສະຫວັນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຈະໄປຫ່າງໄກປ່າໃດ?
ຫ່າງໄກ.
ຫ່າງໄກປານໃດ?
ສີ່ສິບຫຼືຫ້າສິບແມລ, ບາງທີ... ຄວາມໄວຫຼາຍໃນເຊດຈີວິກແມ່ນຫຍັງ?
ມັນຈະເປັນຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍ... ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຍາກທີ່ຈະພໍໃຈ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ.
ບາງຄົນຢູ່ທາງຕາເວັນອອກ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າ.
.." ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຂຽນ?" ໂຊກຮ້າຍໂງ່.
ແຂກຄະນະບັນຊາການ... ແຂກກະຊວງ... ຜູ້ເຊີນກະຊວງ. ຜູ້ເຖົ້າກະຊວງ
, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າກັບຂ້ອຍ... ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງອອກມາ.
ມັນເປັນຕອນທ້າຍ... ເຕົ້າໂຮມຜູ້ຊາຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງຄືກັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ... ເຈົ້າຜູ້ຊາຍຢູ່. ເຈົ້າຢູ່ຫຼັງຈາກພວກເຂົາເອົາມ້າຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ. ເຈົ້າຍັງຢູ່ຫຼັງຈາກຄົນອື່ນທັງ ຫມົດ ຖືກປະຖິ້ມ. ເຈົ້າຄົງຢູ່ໃນ ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາວ່າກອງທັບຈະສະ ຫນອງ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີກຄັ້ງ. ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາລົດຖີບນັ້ນຈາກ Fort Hays ຄືກັບເຈົ້າມີ... ມື້ຕໍ່ມື້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍພາກພູມໃຈກັບເຈົ້າ. ເອົາສິ່ງຂອງເຈົ້າຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ກອງທັບ... ສາມາດໄປສູ່ອານ
ທິມມອນສ໌... ທິບມອນ.
ໄຕມອນສ໌.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ພາຍນອກ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາຍແລ້ວ.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເບິ່ງ.
ບາງທີຈະຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້ການຂ້າຕາຍ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຫັນບູຟາໂລໃດໆ?
ບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ບູຟາໂລທີ່ກິ່ນຫອມ. ບາງຄັ້ງເຈົ້າບໍ່ເຫັນພວກມັນເປັນເວລາຫຼາຍມື້
, ບາງຄັ້ງພວກມັນຫນາແຫນ້ນຄືກັບ curls ກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍ.
ຊາວອິນເດຍແນວໃດ?
ຊາວອິນເດຍທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນທັນທີບໍ່ເຫັນ,
ຫຼຸດຜ່ອນຄົນໂຊກຮ້າຍຕາຍແລ້ວ. ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄົນລັກແລະຄົນຂໍທານ.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເອີ້ນວ່າຄວາມກັງວົນທີ່ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກຕັນ.
ທຸກຄົນໄດ້ຫນີໄປ... ຫຼືໄດ້ຮັບກິລຕ໌.
ດີແລ້ວ... ໃຫ້ລົງລົດບັນທຸກ.
ຫຍັງ, ແລະປ່ອຍມັນທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ອີກດ້ວຍ... ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກຕັນ.
ບໍ່ໃນເວລານີ້, ບໍ່.
ສະນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນວິທີທີ່ພວກມັນເປັນພວກເຮົາອາດຈະຫັນໄປແລະເລີ່ມຕົ້ນຄືນ
.
ນີ້ແມ່ນໂພສຂອງຂ້ອຍ...
ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ... ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍ! ແລະ ນີ້ແມ່ນຂໍ້ກໍານົດຂອງຕໍາແວດ
. ດຽວນີ້ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກຈາກລົດຖີບນັ້ນແລະຊ່ວຍຂ້ອຍລົງ.
ດີ... ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
ດີແລ້ວ.
ໂຊກດີເລັກຕັນ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍໄດ້ມາຮອດເພື່ອພົບວ່າ Fort Sedgewick ຖືກປະຖິ້ມໄວ້. ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າການກັບຄືນຂອງກອງທັບຫຼື ຄໍາ ເວົ້າຈາກສໍານັກງານໃຫຍ່. ໂພສຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ໄດ້ຕັດສິນໃຈມອບຫນ້າທີ່ ທໍາ ຄວາມສະອາດໃຫ້ຕົວເອງເລີ່ມຕົ້ນມື້ອື່ນ. ການສະ ຫນອງ ຢ່າງອຸດົມສົມບູນ. ປະເທດແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຝັນວ່າມັນຈະເປັນ. ບໍ່ມີບ່ອນແບບນີ້ໃນໂລກ.
ສະຫວັນນະເຂດ... ສະບາຍດີ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍສີຂາວເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ໃຫ້ທຸກຄົນເຫັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ,
ຈະບໍ່ປຶກສາຫາລືຄຸນຄ່າຂອງເສັ້ນສູບດຽວໃນປະເທດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງຄໍາສັ່ງຂອງຄັບປິນ ຄາຈິລ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ.
ການສື່ສານສາມາດເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍອອກຈາກແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກປະຖິ້ມຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ໄດ້ເຮັດການລາດຕະເວນສັ້ນໃນມື້ວານນີ້ຕອນບ່າຍ
... ບໍ່ພົບຫຍັງເລີຍ. ຈະໄປຕໍ່ໄປມື້ອື່ນ.
ມີແມວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຕັ້ງໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້. ລາວເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ມັກທີ່ຈະເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະນອກຈາກຊິສໂກແມ່ນບໍລິສັດດຽວຂອງຂ້ອຍ
. ລາວໄດ້ປາກົດຕົວທຸກໆຕອນບ່າຍໃນສອງມື້ທີ່ຜ່ານມາ. ລາວມີ socks ສີຂາວນົມຢູ່ທັງສອງຕີນ. ຖ້າລາວມາໂທມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ລາວສອງ socks.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມັນເປັນເວລາທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ສຸດ...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສຸກ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດກັບຊາວອິນເດຍປ່າໄມ້. ຄົນ ຫນຶ່ງ ໄດ້ມາທີ່ໂບດແລະພະຍາຍາມລັກມ້າຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ຮູ້ວ່າມີອີກຫຼາຍປານໃດໃນໃກ້ຄຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເອົາບາດກ້າວ ສໍາ ລັບການຢ້ຽມຢາມອີກຄັ້ງ. ກໍາ ລັງຝັງລະເບີດເກີນໄປ, ບໍ່ໃຫ້ມັນຕົກຢູ່ໃນມືຂອງສັດຕູ.
ຂ້ອຍໄດ້ກະກຽມທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງການປ້ອງກັນທີ່ພຽງພໍໄດ້ແຕ່ຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຄວາມປະທັບໃຈໃຫຍ່ເມື່ອພວກເຂົາມາ. ລໍຖ້າ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ.
ນົກຕີໄດ້ຮັກສາຕົວເອງໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຫັນຄົນແພດຂອງພວກເຮົາຍ່າງຄົນດຽວຫຼາຍ.
ເມຍລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວ ກໍາ ລັງຮັກສາຕົວເອງໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຊີ້ນອ່ອນແອ... ແຂ້ວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ໃຫ້ລາວນັ່ງກັບຂ້ອຍ.
ປະເທດຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າດີໃນລະດູຮ້ອນນີ້
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກໄປເບິ່ງມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ... ມັນດີ. ພືດຫຍ້າແມ່ນອຸດົມສົມບູນ
. ເກມມີຫຼາຍແລະບໍ່ແມ່ນການຫນີ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນມັນ. ແຕ່ບູຟາໂລຊ້າ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບທ້ອງຂອງລູກຂອງພວກເຮົາຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການເຕັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ການເຕັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີຢູ່ສະເຫມີ
. ມັນຈະດີທີ່ຈະມີປ້າຍທີ່ແຂງແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າມ່ວນກ່ຽວກັບປ້າຍ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງບິນຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາຢູ່ສະເຫມີ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ດີຫຼືດີແຕ່ບາງຄັ້ງພວກເຂົາແປກໃຈແລະບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະເຂົ້າໃຈພວກເຂົາ.
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍແຕ່ຜູ້ຊາຍສະຫຼາດຈະເອົາປ້າຍດັ່ງກ່າວເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນແລ່ນຢູ່ປະມານສອງຫຼືສາມມື້. ຖ້າລາວຍັງສັບສົນລາວຈະບອກຄົນໃດຫນຶ່ງ. ລາວອາດຈະມາຫາເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍແລະບອກມັນ. ຜູ້ຊາຍສະຫຼາດເຮັດແບບນັ້ນສະ ເຫມີ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນປ້າຍດັ່ງກ່າວແລ້ວ.
ໂອ້?
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ຊາຍສີຂາວ.
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງບໍ?
ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ. ລາວເປົ່າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນເພດລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າກັບລາວບໍ?
ບໍ່
ພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ລາວອາດຈະເປັນພະເຈົ້າຫຼືລາວອາດຈະເປັນຫົວຫນ້າພິເສດ -
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະເວົ້າກັບລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການເວົ້ານີ້ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວ. ລາວເປັນຄົນຂາວປະເພດໃດກໍ່ຕາມ, ລາວບໍ່ແມ່ນ Sioux ແລະນັ້ນເຮັດໃຫ້ລາວ ຫນ້ອຍ ກວ່າ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງແຄມຢູ່ນີ້ເປັນເວລາສິບມື້ດຽວນີ້ແລະທຸກໆມື້ນັກສະກູຂອງພວກເຮົາບໍ່ພົບຫຍັງເລີຍ. ງົວເກົ່າຫນຶ່ງທີ່ມີແມວຕັດລາວອອກ, ບໍ່ມີຫຍັງອີກ. ພວກເຮົາຕ້ອງການຊີ້ນ - ບໍ່ເວົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຊີ້ນມື້ນີ້ແລະມື້ອື່ນ
. ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງມີຊີ້ນໃນສິບປີ.
ແຕ່ຄົນຂາວ ກໍາ ລັງມາ. ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ Shoshone ແລະ Kiowa, ເຖິງແມ່ນວ່າສັດຕູຂອງພວກເຮົາ
, ເຫັນດີກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ - ຄົນຂາວກໍາລັງມາ. ຫຼາຍກ່ວາທີ່ສາມາດນັບໄດ້.
ນົກຕີ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້າງຫນ້າຢູ່ສະເຫມີແລະມັນດີ. ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຄົນຂາວຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງມາ - ຫຼາຍກວ່າທີ່ສາມາດນັບໄດ້ຂ້ອຍຢາກມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຮົາເອົາມ້າສິບຄົນຈາກຄົນເຫຼົ່ານີ້, ບໍ່ມີກຽດຕິຍົດໃນມັນ. ພວກເຂົາບໍ່ຂີ່ດີ
, ພວກເຂົາບໍ່ຍິງດີ, ພວກເຂົາມີເປື້ອນ. ພວກເຂົາບໍ່ມີແມ່ຍິງ, ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຜ່ານລະດູຫນາວ ຫນຶ່ງ ໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາໄດ້. ແລະຄົນເຫຼົ່ານີ້ຖືກເວົ້າວ່າຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຈະຕາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍສີຂາວຄົນນີ້ອາດຈະຫາຍໄປ.
ລົມໃນຜົມຂອງລາວໄດ້ເວົ້າຢ່າງກົງກັນຂ້າມ, ຄໍາ ເວົ້າຂອງລາວແຂງແຮງແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກມັນ. ມັນເປັນຄວາມຈິງວ່າຄົນຂາວແມ່ນເຊື້ອຊາດທີ່ທຸກຍາກແລະມັນຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈພວກເຂົາ. ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍຂາວຄົນດຽວ,
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຫາຍໄປ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະມີຢາ. ຂ້ອຍເຫັນຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ອາດຈະເວົ້າແທນຜູ້ຂາວທັງ ຫມົດ ທີ່ ກໍາ ລັງມາ. ຂ້ອຍ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ສັນຍາອາດຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນ.
ຜູ້ຊາຍສີຂາວຄົນນີ້ບໍ່ສາມາດປົກຫຸ້ມເຮືອນພັກຂອງພວກເຮົາໄດ້, ຫຼືສາຍກະທູ້ຂອງພວກເຮົາ, ຫຼືໃຫ້ອາຫານລູກຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍຈະເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ດີບາງຄົນ...
ມີຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້ໃນຄືນນີ້. ພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດໄປຫາ ກໍາ ປູທະຫານ, ພວກເຮົາຈະຍິງປືນບາງຢ່າງໃສ່ຜູ້ຊາຍສີຂຽວຄົນນີ້. ຖ້າລາວມີຢາແທ້ໆລາວຈະບໍ່ເຈັບປວດ. ຖ້າບໍ່ມີຢາລາວຈະຕາຍ.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະສັບສົນໂດຍ ຄໍາ ຖາມເຫຼົ່ານີ້. ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງ. ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດສາມາດບອກຄົນອື່ນວ່າລາວຈະເປັນແນວໃດ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້
... ການຂ້າຜູ້ຊາຍສີຂາວແມ່ນເລື່ອງທີ່ລະອຽດອ່ອນ. ຖ້າເຈົ້າຂ້າຄົນ ຫນຶ່ງ, ຫຼາຍຄົນແນ່ນອນຈະມາ. ພວກເຮົາຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ອີກບາງຢ່າງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້?
ໂອຕເຕີບໍ່ຢາກໄປ.
ຖ້າພວກເຮົາເອົາມ້າຂອງພະເຈົ້າສີຂາວ ພວກເຂົາຈະສ້າງເພງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ບາງທີ.
ພວກເຂົາຈະຂໍໃຫ້ພວກເຮົາໄປໂຈມຕີ.
ໃຜຈະໄດ້ຮັບມ້າພະເຈົ້າສີຂາວ?
ຂ້ອຍເຮັດ... ແຕ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນ... ເຈົ້າແລະແມງໄມ້ສາມາດຂີ່ລາວໄດ້ເຊັ່ນກັນ
. ໃຜສາມາດເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແຜນການທີ່ດີເລີດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລາວໄປໂອຕເຕີ.
ຂ້ອຍມີລາວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມືຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕົກລົງ... ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າ.
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ເອົາມ້າເທົ່ານັ້ນ.
ໂອຕເຕີເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຈັບປວດ... ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍຈະເປັນເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ກະທູ້ຂອງລາວຈະຢູ່ທາງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນລົມໃນຜົມຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າບໍ?... ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ພັກທີ່ຕໍ່ຕ້ານຊາວໂປນນີ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ...
ມີຫົວໃຈຫຼາຍຢ່າງຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າດຽວນີ້ວ່າຂ້ອຍຜິດ. ຕະຫຼອດເວລານີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ. ລໍຖ້າຫຍັງ
? ໃຫ້ຄົນໃດພົບຂ້ອຍ? ໃຫ້ຊາວອິນເດຍເອົາມ້າຂອງຂ້ອຍ? ເພື່ອເຫັນບູຟາໂລ?
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາຮອດຕໍາແຫນ່ງນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງໄຂ່. ມັນໄດ້ກາຍເປັນນິໄສທີ່ບໍ່ດີແລະຂ້ອຍເມື່ອຍຈາກມັນ. ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະຂີ່ລົດອອກໄປຫາຊາວອິນເດຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຜົນໄດ້ຮັບຫຼືຄວາມສະຫຼາດຂອງຄວາມຄິດນີ້. ແຕ່ຂ້ອຍກາຍເປັນເປົ້າ ຫມາຍ ແລະເປົ້າຫມາຍເຮັດໃຫ້ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ບໍ່ດີ. ຂ້ອຍ ຫມົດ ການລໍຖ້າ.
ລໍຖ້າ...
ລໍຖ້າ... ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຈັບປວດ... ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຢ່າ...
ນາງເຈັບປວດ.
ເຈົ້າບໍ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢູ່ນີ້.
ໄປຈາກພວກເຮົາ...
ໄປຈາກພວກເຮົາ... ໄປດຽວນີ້.
ທະຫານບໍ່ໄດ້ມາຕໍ່ສູ້ - ລາວ ກໍາ ລັງໄປແລະພວກເຮົາຈະປ່ອຍລາວ.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບນົກ Kicking.
ພວກເຮົາຈະລົງໄປແລະເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວແລະຊອກຫາວ່າລາວເປັນຄົນຂາວປະເພດໃດ.
ຖ້າສະພານີ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍຢູ່ໂບດທະຫານຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ. ແຕ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງວ່າຫົວຫນ້າຊີອຸກສ໌, ຫົວຫນ້າທີ່ໃຫຍ່ເທົ່າກັບຫ້າແມວ
, ໄປຖາມທຸລະກິດຂອງຜູ້ຊາຍສີຂາວທີ່ນ້ອຍໆ, ທີ່ລັກລອບເຂົ້າໄປໃນ... ທະຫານຂາວທີ່ມີພຽງແຕ່ມ້າທີ່ສະຫຼາດແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຜູ້ຊາຍຂາວສອງສາມຄົນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ... ເຈົ້າຈະໄປ...ເຈົ້າແລະນົກ
Kicking. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ... ມາ... ກະລຸນາ... ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າຢາກກາເຟບໍ? ກາເຟ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຈອກບາງຢ່າງ.
ກາເຟບໍ່ດີບໍ? ແຂງເກີນໄປບາງທີ? ຢູ່ບ່ອນນີ້...
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ຊອກຫາບູຟາໂລບໍ?
ລາວເປັນຄົນດີ... ມ້າທີ່ດີ. ມ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມ້າທີ່ດີ.
ເຈົ້າເຫັນບູຟາໂລໃດບໍ?
ລໍຖ້າພຽງເລັກນ້ອຍ.
ຈິດໃຈຂອງລາວຫາຍໄປແລ້ວ.
ບູຟາໂລ.
ບູຟາໂລ?
ນ້ ໍາ ຕານບໍ່ຄິດວ່າຈະຍືນຍົງໃນອັດຕານັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະໄປໄກເກີນໄປໃນການເວົ້າວ່າພື້ນຖານ ສໍາ ລັບການພົວພັນທີ່ດີ ກໍາ ລັງຖືກວາງໄວ້.
ພວກເຂົາມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສອງຄົນດຽວກັນກັບການຕິດຕາມຂອງຫົກຄົນ.
ເຈົ້າເຫັນບູຟາໂລບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຊາວອິນເດຍ Kiowa
ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນ ຄໍາ ວ່ານັ້ນໃນໂອກາດຫຼາຍຄັ້ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ ຄໍາ Kiowa ສໍາ ລັບຫົວ, ມື
, ມ້າ, ໄຟ, ກາເຟ, Buffalo, ສະບາຍດີແລະອວຍພອນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນບູຟາໂລໃດໆ. ເຈົ້າຢາກກິນບໍ
? ຂ້ອຍມີອາຫານ... ເຈົ້າຢາກອາຫານບໍ?
ລາວຟື້ນຟູ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖືກບອກກ່ຽວກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນຂໍທານແລະຄົນລັກ. ພວກເຂົາຍັງບໍ່ແມ່ນຄົນໂບເກີທີ່ພວກເຂົາຖືກເຮັດເປັນ.
ຢືນຢູ່ກັບມື.
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັນຊົ່ວຄາວ.
ບາດເຈັບຂອງທ່ານກໍາລັງປິ່ນປົວດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກຢູ່ບ່ອນນີ້, ກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຂາດຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີເຈົ້າຈະແຕ່ງງານອີກຄັ້ງເມື່ອເວລາເຫມາະສົມ.
ບາງທີ.
ພວກເຮົາມີຂ່າວຈາກຫຼາຍບ່ອນວ່າຄົນຂາວແມ່ນ...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນປະເທດຂອງທຸກຄົນ. ພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາໃນໄວໆນີ້ຂ້ອຍຄິດ. ຜູ້ຊາຍສີຂາວຄົນນີ້ທີ່ອາໄສຢູ່ໂຊກແຊງທະຫານເກົ່າ,
ຄົນທີ່ເອີ້ນຕົວເອງວ່າ loo ສິບແມວ... ຂ້ອຍໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມລາວແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຫົວໃຈຂອງລາວເປັນຄົນດີ. ລາວຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຄົນຂາວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຢ້ານຜູ້ຊາຍຢູ່ບາບ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າລາວຈະບອກຄົນຂາວບາງຄົນວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍກັງວົນວ່າພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມເອົາຂ້ອຍໄປ.
ນັກຮົບທຸກຄົນໃນຄ້າຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍສີຂາວເວົ້າໄດ້
. ໂລໂກ້ສິບແມວບໍ່ຮູ້ຈັກ Sioux.
ເຈົ້າມີຢາບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຊາວຊີອຸກຄົນອື່ນ - ຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງ - ມີ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບຕົວເອງ...
ຂ້ອຍຂໍສິ່ງນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ.
ມັນຕາຍແລ້ວໃນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມຈື່ຄໍາວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
ນາງຈະເວົ້າຄໍາຂາວບໍ?
ບາງທີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂໍຫຼາຍເກີນໄປ.
ຄຣິສຕິນ...
ຄຣິສຕິນ... ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່...
ເຂົ້າໄປໃນທັງສອງ.
ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍ... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່. ຢູ່ລຸ່ມເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ວີລີແມ່ນໃຜ?
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າໂປນນີ...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ແລ່ນຄຣິສຕິນ...
ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ແລ່ນ!
ແລ່ນໄປ!
ດຽວນີ້ຂ້ອຍນອນລົງ. ຂ້ອຍຂໍອະທິຖານໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຮັກສາຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍໄວ້
. ຖ້າຂ້ອຍຕາຍກ່ອນທີ່ຈະຕື່ນ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງໃຫ້ພະເຈົ້າເອົາຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ບູຟາໂລ...
Buffalo... Buffalo.
ບູຟາໂລ?
ແມ່ນແລ້ວ. Buffalo.
ພວກບູຟາໂລໄດ້ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນແມວສິບຄົນ...
ຊ່ວຍເຫຼືອ...
ຊ່ວຍຂ້ອຍ... ກະລຸນາ... ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ເວົ້າ... ຂອບໃຈ.
ຄວາມໄວຂອງລາວ... ພະລັງຂອງລາວ... ເຈົ້າມີ.
ຂອບໃຈ
ເບິ່ງຂ້ອຍເຕັມແລ້ວ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເລື່ອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມ... ໃສ່ມັນ.
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ... ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ...
ອີກຫນຶ່ງ... ກິນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວ... ເຕັມຫຼາຍ...
ນັ້ນແມ່ນ ຫມວກ ຂອງຂ້ອຍ.
ຫມວກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພົບມັນຢູ່ປ່າໄມ້. ມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຫມວກນັ້ນແມ່ນຂອງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
ລາວປ່ອຍມັນໄວ້ເທິງປ່າໄມ້. ລາວບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ເຈົ້າເຫັນໄດ້ວ່າລາວຢາກມັນດຽວນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຫມວກ ທະຫານ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າໃຜໃສ່ມັນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຮັກສາມັນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ແຕ່ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບມັນ.
ການແລກປ່ຽນທີ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີ. ແຕ່, ຂ້ອຍຕ້ອງນອນ.
ຫ້ອງນ້ ໍາ ສິບແມນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍກິນລາວ.
ຂ້ອຍແລກປ່ຽນມັນ.
ມັນກັດຜິວບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ. ແຕ່ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເບິ່ງດີຫຼາຍປານໃດ
. ທຸກຄົນເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງດີ. ທຸກໆຄົນ.
ພວກເຂົາຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຕັ້ນ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຕັ້ນ...
ການຢູ່ຕໍ່ໄປຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດ. ພວກເຮົາມີຊີ້ນທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂົນໄດ້. ພວກເຮົາໄດ້ລ່າສັດເປັນເວລາສາມມື້,
ສູນເສຍປອນນີເຄິ່ງສິບຄົນແລະພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍສາມຄົນໄດ້ຮັບບາດເຈັບ. ຫຼາຍຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂດດດ່ຽວແຕ່ຈົນຮອດຕອນບ່າຍນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກ孤独ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການລາດຕະເວນທີ່ຍາວນານມື້ນີ້.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລາຍງານ. ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍເມື່ອຍ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ສອງມື້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອາທິດຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຂາດບໍລິສັດຂອງເພື່ອນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໃບຫນ້າຂອງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ໄດ້
, ແຕ່ບາງຢ່າງມັນບໍ່ພຽງພໍ. ມື້ນີ້, ຂ້ອຍຈະໄປຢ້ຽມຢາມທີ່ບໍ່ປະກາດ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ, ມັນສາມາດເຈັບປວດຫຍັງໄດ້?
ກັບບ້ານ.
ໂຊກຮ້າຍລາວ.
ມາໂຊກເກັດສອງຄົນ... ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປໄດ້... ສະນັ້ນກັບບ້ານ.
ດີແລ້ວ, ຢ່າກັບບ້ານ. ແຕ່ຢູ່... ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າກັບບ້ານ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບໂລສສິບແມວ - ລາວເປັນຜູ້ຊາຍສີຂາວພິເສດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນພິເສດ... ລາວຄວນມີຊື່ທີ່ແທ້ຈິງ.
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນົກຕີມີທຸລະກິດກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວ. ໃຫ້ລາວເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຮູໂລ. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້... ດີ.
ຂອບໃຈ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
ລາວຂອບໃຈເຈົ້າ. ມັນດີ.
ຖາມລາວວ່າເປັນຫຍັງລາວຢູ່ໂບດທະຫານ.
ອູຮ້... ເຈົ້າ... ມາ...
ລໍຖ້າ... ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຊື່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ລາວຢາກຮູ້ວ່າພວກເຮົາເອີ້ນວ່າແນວໃດ.
ອາຮ້... ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ລາວ... ລາວ... Kick...
ການຕີ?
ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ການຕີບໍ?
ການຕີ... ແມ່ນແລ້ວ... ການຕີ.... ນົກ.
ການຕີນົກ... ລາວເຮັດຫຍັງ... ລາວເປັນຫົວຫນ້າບໍ?
ຮູລ... ຮາລ... ໂຮລີ... ສັກສິດ... ຜູ້ຊາຍສັກສິດ.
ໂອ້...
ຊື່ຂອງເຈົ້າ... ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂຶ້ນ? ຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່
ຢືນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ... ຢືນຢູ່.
ຫຼາຍກວ່າ... ໄວຟ໌... ກັບ.
ຢືນຢູ່ກັບ A...
ກະທູ້ບໍ?
ຢືນຢູ່ກັບມື. ຂ້ອຍແມ່ນຈອນ... ຈອນ ດັນບາຣ໌.
ຈອນ ດັນບາຣ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕອບຄໍາຖາມທັງ ຫມົດ ຂອງ Kicking Bird ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ. ລາວຢາກຮູ້ວ່າຄົນຂາວຫຼາຍປານໃດອີກຈະມາ
. ຂ້ອຍບອກລາວວ່າມັນບໍ່ສາມາດບອກໄດ້. ເມື່ອລາວຢືນຢັນຂ້ອຍບອກລາວວ່າ ຄົນຂາວອາດຈະຜ່ານປະເທດນີ້ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບລາວໃນເຄິ່ງຄວາມຈິງ. ມື້ຫນຶ່ງຈະມີຫຼາຍເກີນໄປ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງບອກລາວວ່າ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ Stands ກັບມືຮູ້.
ພັກສົງຄາມ ກໍາ ລັງຈະໄປຕໍ່ຕ້ານ Pawnee ໃນໄວໆນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ຂໍໃຫ້ໄປ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເອົາມັນຄືນໄດ້
. ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະຈາກສິ່ງທີ່ ຫນ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍເກັບເອົາ Pawnee ໄດ້ແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ຄົນເຫຼົ່ານີ້. ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກີນຂອບເຂດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ... ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ນົກ Kicking ຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢາກເຮັດສົງຄາມກັບ
Pawnee ໄດ້. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເປັນສັດຕູ Sioux.
ພຽງແຕ່ນັກຮົບຊີອຸກສ໌ເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ລາວຄິດກ່ຽວກັບການໄປຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເຮັດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກລາວສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບເປັນເວລາດົນກວ່າຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຫຼາຍຄົນທີ່ຈະໄປງານລ້ຽງສົງຄາມນີ້. ບອກລາວ.
ລາວເວົ້າວ່າວິທີ Sioux
ຂອງການເປັນນັກຮົບບໍ່ແມ່ນວິທີສີຂາວ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ວິທີເຫຼົ່ານີ້ໃນຄ້າຍໄດ້.
ລາວຂໍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຄອບຄົວຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວໄປ.
ສິ່ງນີ້ທີ່ລາວຂໍໃຫ້ເຈົ້າ...
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ລາວຂອບໃຈການເຕັ້ນກັບແມວທີ່ມາ.
ໃຜເປັນ Dances ກັບແມວ?
ມັນເປັນຊື່ທີ່ທຸກຄົນເອີ້ນເຈົ້າດຽວນີ້.
ການເຕັ້ນກັບແມວ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າເວົ້າມັນແນວໃດ?
ການເຕັ້ນກັບແມວ.
ສືບຕໍ່ການເວົ້າກັບຜູ້ຊາຍສີຂາວຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພໍໃຈ.
ຂ້ອຍມັກເຮັດໃຫ້ຄົນຂາວເວົ້າ.
ການເຕັ້ນກັບແມວບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພືດຫຍ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ເຂດປ່າໄມ້.
ໄຟຢູ່ເທິງປ່າໄມ້.
ຜິດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນນັກຕໍ່ສູ້.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ດີແລ້ວ... ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ... ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ...
ແມ່ນແລ້ວ...
ແມ່ນ...
ກະດູກ!
ກະດູກ... ແມ່ນບໍ?
ຄໍາວ່າສວຍງາມແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມັນຮ້ອນ. ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ໃນເງົາ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ.
ດີແລ້ວ.
... ກະດູກ.
ການເຕັ້ນກັບແມວເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ລາວຮຽນຮູ້ແນວໃດ?
ລາວຮຽນຮູ້ດີ... ລາວໄວ.
ເຈົ້າໄປຫານ້ ໍາ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາພາເຈົ້າໄປ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຊື່ຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຖົ້າຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍມາຢູ່ກັບຄົນ... ຂ້ອຍຖືກເຮັດໃຫ້ເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກທຸກມື້... ຫນັກຫຼາຍ... ມີແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ມັກຂ້ອຍ. ນາງເອີ້ນຂ້ອຍຊື່ທີ່ບໍ່ດີ... ບາງຄັ້ງນາງຕີຂ້ອຍ. ມື້ຫນຶ່ງນາງ ກໍາ ລັງເອີ້ນຂ້ອຍນາມທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້, ໃບຫນ້າຂອງນາງໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຕີນາງ. ຂ້ອຍບໍ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ, ແຕ່ນາງຕົກລົງ. ນາງຕົກລົງຢ່າງແຂງແຮງແລະບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ. ຂ້ອຍຢືນຢູ່ເທິງນາງດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍແລະຖາມວ່າແມ່ຍິງຄົນອື່ນຢາກເອີ້ນຂ້ອຍບໍ່ດີບໍ... ບໍ່ມີໃຜກັງວົນຂ້ອຍຫຼັງຈາກມື້ນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຕີນາງຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າບໍ່ແຕ່ງງານເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ...
ບໍ່
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າໃນມື້ນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ບາງຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານແມ່ນຜິດ... ແຕ່ທ່ານ ກໍາ
ລັງຮຽນຮູ້ຢ່າງໄວວາ. ນັ້ນດີ. ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າຫຍັງໄດ້ມື້ນີ້?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບການຢືນດ້ວຍມື.
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ກັບນາງ.
ນາງກໍາລັງໂຊກເສົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ"ຄວາມໂຊກເສົ້າ".
ນາງກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ຄົນຫນຶ່ງ.
ຮ້ອງໄຫ້ໃຜ?
ມັນບໍ່ເປັນກຽດທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນຕາຍ... ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ...
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຫມ່. ນາງຮ້ອງໄຫ້ສໍາລັບຜົວຂອງນາງ. ລາວຖືກຂ້າບໍ່ດົນມານີ້.
ນາງຈະຮ້ອງໄຫ້ດົນປານໃດ?
ມັນເປັນບ່ອນຂອງ Kicking Bird ທີ່ຈະບອກເມື່ອນາງສໍາເລັດແລ້ວ.
ຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ...
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
ພວກເຂົາພາກພູມໃຈກັບຢາທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງເຮັດດ້ວຍການເຕັ້ນກັບແມວ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄປເວົ້າກັບລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ລາວໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໂຊກເສົ້າ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ໄດ້... ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາມີຊ້າງ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມັນສາມາດລອຍນໍ້າໄດ້ບໍ. ເຈົ້າຢາກມາບໍ?
ດີແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ!
ບັນຫາ...
Pawnee... ງານລ້ຽງໃຫຍ່... ຜູ້ຊາຍສາມສິບຫຼືສີ່ສິບຄົນ. ພວກລ່າສັດ Kiowa ໄດ້ພົບພວກມັນບໍ່ໄກທາງພາກເຫນືອ
. ຊາວ Pawnee ກໍາ ລັງມາທາງລາວ. ໃນໄວໆນີ້ພວກເຂົາຈະຊອກຫາຄ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າ.
ຊາວໂປນນີບໍ່ໄດ້ມາຫາມ້າ, ພວກເຂົາມາຫາເລືອດ..
. ແລະກັບຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໄປ, ພວກເຮົາແມ່ນຫນ້ອຍ.
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານແລະມາທີ່ໂຮຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຂ້ອຍມີປືນ... ປືນຍິງໄກຫຼາຍປືນ.
ບໍ່, ການຂີ່ລົດຍາວ... ສະພາບອາກາດບໍ່ດີ
. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຢັດຜູ້ຊາຍໄດ້.
ປືນຈະເຮັດໃຫ້ນັກຮົບຄົນຫນຶ່ງຄືກັບສອງຄົນ.
ເອົາຜູ້ຊາຍຄົນດຽວແລະໄປໄວໆ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ການເຕັ້ນກັບແມວ... ການເຕ້ນກັບແມາວ.
ລໍຖ້າ.
ຟັງພວກເຮົາດຽວນີ້. ທະຫານສີຂາວທີ່ມີປືນຍິງໄກຫຼາຍປືນ
... ລາວຈະຕໍ່ສູ້ກັບ Pawnee ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອງໄວ້ໃນບ້ານ.
ການເຕັ້ນກັບແມວຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ສັດຕູຄິດວ່າພວກເຮົານອນ... ໃຫ້ລາວເຂົ້າໃກ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຍິງຮ່ວມກັນແລະແລ່ນເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ
, ຂັບພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງແລະຂ້າຫຼາຍຈົນວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ກັງວົນພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດດຽວກັນກັບການເຕັ້ນກັບແມວ...
ພວກເຮົາຄວນຂ້າຫຼາຍຈົນພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍກັງວົນພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນນີ້.
ຄົນນີ້ຍັງຫາຍໃຈຢູ່.
ການເຕັ້ນກັບແມວ...
ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້ວ່າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ແບບນີ້ເລີຍ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕໍ່ສູ້ເພື່ອດິນແດນຫຼືຄວາມຮັ່ງມີຫຼືເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍເປັນອິດສະຫຼະ. ການຕໍ່ສູ້ນີ້ບໍ່ມີຕົວເອງ.
ມັນໄດ້ຖືກຕໍ່ສູ້ ເພື່ອຮັກສາຮ້ານຂາຍອາຫານທີ່ຈະເບິ່ງພວກເຮົາຜ່ານລະດູຫນາວ, ເພື່ອປົກປ້ອງຊີວິດຂອງແມ່ຍິງແລະເດັກນ້ອຍແລະຄົນຮັກພຽງແຕ່ສອງສາມແມັດຫ່າງໄກ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມພູມໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກກ່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖ່າຍແບບນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຈອນ ດັນບາຣ໌ແມ່ນໃຜແທ້ໆ. ບາງທີເພາະວ່າຊື່ເອງບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຊື່
Sioux ຂອງຂ້ອຍຖືກເອີ້ນອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ, ຂ້ອຍຮູ້ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜແທ້ຈິງ.
ມີການພະນັນໃນຄືນນີ້... ຢູ່ເຮືອນພັກຂອງ Horse
Back ໄດ້. ເກມຂອງ horse Back ແມ່ນດີຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ... ແລະມ້າຫຼັງມີປືນທີ່ດີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
. ຂອບໃຈ... Goodnight.
ການຢືນດ້ວຍມືຈະໂຊກເສົ້າດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ຍາວເກີນໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ? ດີຫຍັງ?
ນາງໄດ້ພົບຄວາມຮັກອີກແລ້ວ.
ກັບໃຜ?
ການເຕັ້ນກັບແມວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາຮ່ວມກັນເຈົ້າຈະຮູ້.
ຄົນເວົ້າຫຍັງ? ພວກເຂົາບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາມັກການແຂ່ງຂັນ. ມັນມີຄວາມ
ຫມາຍ. ພວກເຂົາທັງສອງເປັນສີຂາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນທີ່ຈະເວົ້າບາງຢ່າງ.
ນາງເປັນລູກສາວຂອງເຈົ້າດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນທຸກຢ່າງຈະມາເຖິງໄດ້.
ຢືນຢູ່ກັບມື.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂສດແລ້ວ.
ມີຂ່າວວ່າເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານ.
ກັບໃຜ?
ເພື່ອຢືນຢູ່ກັບມື.
ນັ້ນແມ່ນຄົນນັ້ນບໍ່?
ນາງກໍາລັງໂຊກເສົ້າ.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້.
ນາງໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລ້ວ. ນົກ Kicking ໄດ້ເຮັດມັນ.
ລາວເຮັດບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນົກຕີບອກຂ້ອຍໃຫ້ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າອາດຈະລໍຖ້າດົນນານ. ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຄົນເວົ້າວ່າລາວເຫັນນົກ
Kicking ຂີ່ເທິງປ່າໄມ້...
ລາວເວົ້າວ່າລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຕົວເອງ.
ເມື່ອຄົນແພດເປັນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຈະຮູ້ລາວສາມາດຮັບມັນໄດ້ຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນຄົນທຸກຍາກຫຼາຍເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະເດັກຍິງ Sioux
ບໍ່ແມ່ນຟຣີ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດແຕ່ງງານໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍມີຜິວຫນັງແບກ...
ນັ້ນແມ່ນຢາຫຼາຍເກີນໄປ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສໍາລັບເດັກຍິງ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້... ລໍຖ້າພວກເຮົາຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມລະມັດລະວັງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫຼອກລວງໃຜເລີຍ
.
ລົມໃນຜົມຂອງລາວເວົ້າວ່າຖ້າການແຂ່ງຂັນຖືກຍອມຮັບໂປນີຈະຫາຍໄປໃນຕອນເຊົ້າ
ຫັນໄປ...
ດີຫຼາຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍທີ່ນາງໂຊກເສົ້າແມ່ນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ. ມັນຍາກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກຄິດທີ່ Kicking Bird ແມ່ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ອອກຈາກນາງເພາະວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງມາ. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້.
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ແລະສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຢືນຢູ່ກັບມື... ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
, ເອົາມືຂອງລາວໃນມືຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແຕ່ງງານກ່ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜົວເມຍທັງ ຫມົດ ມີປະສົບການດຽວກັນບໍ. ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ນົກ Kicking ເລີ່ມເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງຈາກຜົວ Sioux, ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເລີ່ມລອຍນ້
ໍາ ໃນວິທີທີ່ປິດທຸກຢ່າງນອກຈາກນາງ. ລາຍລະອຽດນ້ອຍໆຂອງຊຸດຂອງນາງ. ຮູບຮ່າງຂອງນາງແສງສະຫວ່າງໃນຕາຂອງລາວ. ຄວາມນ້ອຍຂອງຕີນນາງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມຮັກລະຫວ່າງພວກເຮົາຈະຖືກບໍລິການ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົານາງເຂົ້າໄປໃນ... ນາງເປັນເມຍຂອງທ່ານ.
ໂອ້... ດີ... ຂອບໃຈ... ສະບາຍດີ...
ປະຕູຂອງ Dances ກັບ Wolves ແມ່ນປິດຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມສ້າງລູກ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດລູກໄດ້ໃນເວລານີ້.
ບາງທີພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະສົບກັບເວລາຍາກ. ບາງຄົນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ການເຕັ້ນກັບແມວ, ເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂີ່ລົດມື້ນີ້ໄປບ່ອນທີ່ໄກສອກຫຼີກ. ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
. ສະຖານທີ່ສັກສິດ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ມັນດີທີ່ຈະຢູ່ພາຍນອກ.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນຕ້ອງເປັນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເພື່ອລູກ.
ບໍ່ມີການລໍຖ້າບໍ?
ບໍ່ຕ້ອງລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າໃນບັນດາເສັ້ນທາງທັງ ຫມົດ ໃນຊີວິດນີ້, ມີ ຫນຶ່ງ ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາອື່ນໆທັງ
ຫມົດ. ມັນແມ່ນເສັ້ນທາງຂອງມະນຸດທີ່ແທ້ຈິງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນທາງນີ້ແລະມັນດີທີ່ຈະເຫັນ.
ມັນເວົ້າວ່າສັດທັງ ຫມົດ ເກີດຢູ່ບ່ອນນີ້... ວ່າຈາກບ່ອນນີ້ພວກເຂົາແຜ່ກະຈາຍໄປທົ່ວປ່າໄມ້ເພື່ອໃຫ້ອາຫານຄົນທັງ
ຫມົດ. ເຖິງແມ່ນວ່າສັດຕູຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າບ່ອນນີ້ເປັນສະຖານທີ່ສັກສິດ.
ມັນງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລໍຖ້າຄົນເຫຼົ່ານີ້...
ບໍ່, ພວກເຂົາໄປແລ້ວ ຫນຶ່ງ ອາທິດບາງທີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
... ພວກເຮົາຈະຖ້ວມມ້າແລະກັບບ້ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້ອຍຫຼາຍຄັ້ງກ່ຽວກັບຄົນຂາວ...
ເຈົ້າຖາມຢູ່ສະເຫມີວ່າມີອີກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະມາ.
ຈະມີຫຼາຍຄົນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ... ຫຼາຍກວ່າທີ່ສາມາດນັບໄດ້.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຫຼາຍປານໃດ.
ຄືກັບດາວ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ ສໍາ ລັບຊາວຊິອຸກທັງ ຫມົດ.
ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ໃສ່ສິ່ງນີ້ມາໃນສະໄຫມຂອງພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. ໃນທີ່ສຸດ, ພວກເຮົາຂັບໄລ່ພວກເຂົາອອກ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຊາວເມັກຊິໂກມາ. ໃນເວລາຂອງຂ້ອຍຄົນຂາວມາ... ຊາວເທັກຊານ. ພວກເຂົາເປັນຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນທີ່ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃນປະເທດຂອງພວກເຮົາ
. ພວກເຂົາເອົາມັນໂດຍບໍ່ຖາມ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫງົບສຸກຢູ່ສະເຫມີ, ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະຢູ່ໃນປະເທດຂອງຂ້ອຍເອງແລະບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງຈາກຄົນສີຂາວ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາ
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນພວກເຮົາຈະໂຈມຕີບ້ານແລະໄປຄ້າຍລະດູຫນາວ.
ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງຈາກໂບດທະຫານບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນດີ.
ຢືນຢູ່ກັບມື... ລໍຖ້າ...
ຄໍາເວົ້າໃນປື້ມແມ່ນຄືກັບເສັ້ນທາງ ສໍາ ລັບຄົນທີ່ຈະຕິດຕາມ.
ມັນບອກທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຈັບໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ... ການເຕັ້ນກັບແມວຈະບໍ່ມາ.
ລາວຕ້ອງມີບັນຫາ.
ເລືອກຜູ້ຊາຍທີ່ດີສອງຄົນທີ່ມີໂພນນີທີ່ໄວແລະສົ່ງພວກມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຊກແຫນ້ນທະຫານ
.
ສະປິບເວີ...
ພົນຈັດຕະວາ Yessir...
ບອກເຈົ້າຫນ້າທີ່ວ່າລາວຕື່ນຂຶ້ນ... ແລະຍ້າຍຫລັງທີ່ບໍ່ມີຄ່າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາເຄື່ອງສ່ອງແສງຂອງເຮລູວາເອງ, ແມ່ນບໍ?
ລາວເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ?
ບໍ່ຮູ້ເດີ... ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດບໍ? ເວົ້າພາສາອັງກະລີ? ເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າພາສາອັງກິດ...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພົນຈັດຕະວາຈອນ. ເຈີ ດັນບາຣ໌. ນີ້ແມ່ນຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍອອກຈາກຟອດ ເຮສໃນເດືອນເມສາທີ່ຜ່ານມາ. ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີຫຼັກຖານນັ້ນບໍ?
ວາລະສານຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງຕຽງໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ຄໍາ
ສັ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນວາລະສານ. ມັນຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງ.
ສະປິບເວີ, ເຈົ້າແລະເອດວາດສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ
. ເຈົ້າພົບຫຍັງບໍ... ປື້ມບັນທຶກ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍເດີເດີ.
ເອດວາດສ໌ຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ພາຍນອກ. ແຕ່ລາວຍັງບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າກາຍເປັນຊາວອິນເດຍບໍ, ດິນຊາ?
ດິນຊາ?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ດັນບາຣ໌... D.U.N.B.A.R... ຈອນ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ?
ເຈົ້າອ່ານຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່
ມັນຢູ່ໃນວາລະສານຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຄໍາສັ່ງ ແລະ ບໍ່ມີວາລະສານ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ອນຜັນຕົວເອງ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້... ຕາຢູ່ທາງຫນ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດເປັນຫຍັງ?
ກອງທັບ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ພົນຈັດຕະວາ ກໍາ ລັງຖາມ ຄໍາ ຖາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຖືກກ່າວຫາວ່າຈັບສັດຕູ,
ຟື້ນຟູຊັບສິນທີ່ຖືກລັກແລະຟື້ນຕົວນັກໂທດສີຂາວທີ່ຖືກຈັບໃນການໂຈມຕີສັດຕູ.
ບໍ່ມີສັດຕູໃດໆ.
ພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າມັນ ສໍາ ລັບຕົວເອງ. ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າ ນໍາ
ພາພວກເຮົາໄປຄ້າຍເຫຼົ່ານີ້ແລະຮັບໃຊ້ເປັນຜູ້ແປພາສາ, ການປະພຶດຂອງທ່ານຈະຖືກປະເມີນຄືນ.
ການປະພຶດໃດ?
ສະຖານະພາບຂອງທ່ານເປັນຄົນປະຫມາດອາດຈະດີຂຶ້ນຖ້າທ່ານເລືອກທີ່ຈະຮ່ວມມືກັບກອງທັບສະຫະລັດ
.
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຮ່ວມມືຫຼືບໍ່?
ດີ, ເວົ້າຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍເປັນການເຕັ້ນກັບແມວ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າກັບ.
ພົນຈັດຕະວາ... ໃຫ້ລາຍລະອຽດພາລາວລົງສູ່ແມ່ນໍ້າຂອງ
... ໃຫ້ລາວເຮັດຄວາມສະອາດໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ເຈົ້າມີເຈ້ຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ດີໃຫ້ຂ້ອຍນົກສໍ້ໂກງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າອ່ານໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້. ເຈົ້າສົນໃຈຫຍັງ
... ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ... ຈັບມ້າຂອງທ່ານໄວ້.
ເອົາມັນຂຶ້ນອິນຈູນ.
ໄປກ່ອນອິນຈູນ... ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຢາກກິນຫຼາຍຂຶ້ນເທົ່ານັ້ນ... ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ຂ່າວວ່າພວກເຂົາຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຮສ. ແລະພວກເຂົາຈະວາງເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າຮອດບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຖືມ້າຂອງພວກເຮົາ... ບໍ່ມີຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໃຜເລີຍ.
ເບິ່ງຄົນໂງ່ໂງ່ນັ້ນແມ... ລາວຍັງບໍ່ແລ່ນເລີຍ.
ຢ່າຍິງ, ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນກ່ອນ... ມັນເປັນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນການຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າເປັນລູກຊາຍໂງ່ໂຊກຮ້າຍ.
ລາວອາດຈະຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ...
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ...
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ... ເດັກຊາຍທີ່ຖືກຍິງຕາຍ.
ເຈົ້າຢາກເພີ່ມເຕີມບໍ?... ຕື່ນຂຶ້ນ... ຕື່ນຂື້ນ.
ສະປິເວີ!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕີນັກໂທດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຈະໃສ່ສາຍແອວເຫຼົ່ານັ້ນໃສ່ເຈົ້າ
...
ພວກເຈົ້າຜູ້ຊາຍ! ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ.
ທຸກຢ່າງສະອາດ ພົນຈັດຕະວາ...
ການເຕັ້ນກັບແມວ... ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຈະໄປທາງໃຕ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດໄປທາງໃຕ້ເປັນເວລາສອງມື້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫັນໄປທາງຕາເວັນອອກ. ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງຕິດຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຜົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນເມຍຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ການເຕັ້ນກັບແມວແມ່ນງຽບສະຫງົບໃນມື້ນີ້.
ຫົວໃຈລາວບໍ່ດີບໍ?
ການຂ້າທະຫານຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍມາຊ່ວຍຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການຂ້າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ແຕ່ທະຫານກຽດຊັງຂ້ອຍດຽວນີ້ຄືກັບວ່າພວກເຂົາກຽດ ຊັງຄົນອື່ນເລີຍ. ຂ້ອຍເປັນຫຼາຍກວ່າສັດຕູຕໍ່ພວກເຂົາ, ຂ້ອຍເປັນຄົນປະຫມາດ
. ພວກເຂົາຈະລ່າຫາຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍອມຮັບ. ແລະເມື່ອພວກເຂົາພົບຂ້ອຍພວກເຂົາພົບເຈົ້າແລະມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ງຽບ!... ນັ່ງລົມໃນຜົມຂອງລາວ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ຫູຂອງຜູ້ເຖົ້າເຈັບປວດດ້ວຍການເວົ້າຢ່າງແຮງຂອງທ່ານ.
ການເຕັ້ນກັບແມວບໍ?
ອາຮ້... ນີ້ແມ່ນໄຟທີ່ສວຍງາມ... ໃນອາຍຸຂອງຂ້ອຍໄຟທີ່ດີດີກວ່າທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຫົວໃຈທີ່ບໍ່ດີຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະມາເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງ
. ສະຖານທີ່ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຫົວໃຈບໍ່ດີຫຼາຍ.
ບໍ່, ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະອອກໄປຢ່າງໃດກໍຕາມບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບ Stands ກັບມືແລະພວກເຮົາຈະໄປຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າບອກເລື່ອງນີ້ກັບນົກ Kicking ຫຼືລົມໃນຜົມຂອງລາວບໍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍສີຂາວຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ
. ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າຫຼາຍ. ຫຼາຍກ່ວາເຈົ້າຮູ້.
ມັນບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເວົ້າດ້ວຍຫົວໃຈຂອງທ່ານຢູ່ສະເຫມີ. ແລະຄືກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍເສລີແລະສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້.
ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຂ້າມໄຟນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນທະຫານສີຂາວ. ຂ້ອຍເຫັນພຽງແຕ່ Sioux ຊື່ວ່າ Dances ກັບແມວ. ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາກຽດຊັງຫຼາຍກ່ວາ Sioux ໄດ້.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດທໍ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນທໍ່ທີ່ດີຫຼາຍ... ມັນສູບຢາແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ລອງມັນເທື່ອ.
ມາສູບມັນຊົ່ວຄາວ... ມັນດີທີ່ຈະໃຊ້ເວລາແບບນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດທໍ່ຂອງທ່ານແລ້ວບໍ? ມັນສູບຢາແນວໃດ?
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນສູບຢາດີ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນໄປໄດ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດມາຮອດບ່ອນນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນຄືກັບ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າ.
ການເຕັ້ນກັບແມວ...
ຂ້ອຍເປັນລົມໃນຜົມຂອງລາວ...
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປບໍ?
ການເຕັ້ນກັບແມວ...